嘿，这是Presto Walker，您可以玩掷骰子游戏，在那里您可以赢
掷出合理的六面骰子可赚钱，您可以停下来赚取掷骰子的价值
美元，也可以再次滚动，如果再次滚动，则可以应用相同的规则
停止并获得掷骰值，或者如果您选择掷骰，则可以再次掷骰
第三次，您将获得游戏中掷骰的价值，结束时您应该如何
玩这个游戏平均可以赚最多的钱，以及您可以赚多少钱
换句话说，这个游戏的预期价值是多少？我要感谢詹姆斯
M向我发送了一个启发该视频的问题，在我到达之前
倒数计时和解决方案，每当我进行一次
有关掷骰子的视频，总是有人向我发送电子邮件或发表评论
那骰子是复数，而死是单数，所以让我从
牛津词典中骰子一词的用法历史上是骰子
骰子的复数，但在现代标准英语骰子中，单数和单数
掷骰子的复数形式可能表示对一个或多个的提及
骰子，所以说您用它掷出一个公平的六面骰子是完全正确的
考虑到这些规则，您能否弄清楚这个问题
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
所以这是一种游戏可以在您的第一卷上播放的方式
可以从六个到六个数字中的任何一个让我们假设您得到了
第二，您认为该值太低，因此您选择要
再次滚动，这样您就可以得到六种可能性中的任何一种，让我们假设
你得到数字三，你决定三个值太低，所以你
决定再次掷骰子，在第三掷骰子中，您可以得到其中的六个
让我们假设你很幸运，你得到了五，所以你会得到
付了五美元，问题是我们应该怎么玩这个游戏，我们怎么知道
什么时候我们应该再次滚动而不是什么时候该停下来弄清楚这一点，我们
需要向前思考并向后分析，所以如果你滚到第三
时间，您的平均支出是多少？换句话说，我们不要考虑第一个
两局游戏，让我们只关注第三局，问我们是否
第三卷，如果我们只关注这一点，我们的平均支出将是多少？
值是多少，让我们将VI写入掷骰子之前的游戏值
我在第三卷骰子上以相等的机会显示从1到6的每个数字，所以
V 3是这些数字的平均值，等于3点5，所以我们知道
如果我们进入第三轮，我们可以预期平均回报为3点5
因此我们可以用一个替换整个第三卷图
3.5的平均支出值就是我们可以想到的
向后滚动到第二卷，知道第三卷平均为3.5
我们应该打第二卷吗，但让我们从逻辑上考虑一下
如果您获得的角色大于3.5，则停止并采取
更大的支出，因为我们实际上不是平均获得3.5
得到超过3.5的东西，所以如果我们掷四，五或六，我们应该停止
另一方面，如果我们掷出小于3.5的第二个角色，我们就不应该停止
并接受这个较低的值，我们应该继续担任第三角色
我们平均得到3.5分，所以如果我们得到一二或三分，
再次滚动，因为我们得到的不是获得较小的值，而是获得
现在，如果我们停止在第三角色上的平均得分为3.5，我们将获得该值
角色，所以我们将有相等的机会获得4或5或6个，因此
我们停止时的平均值将是四个五和六个的平均值，所以五个
现在我们可以根据这些可能性找出第二个角色的价值
好吧，要么得到四五和六，我们就停下来，得到我们的平均支出
从那里，否则我们将得到一二或三，我们将再次滚动并获得
第三角色的平均支出，所以一半或三分之六的时间
因为我们已经停止，所以平均支出为5，而其他3/6或1/2
时间将滚动到第三位，平均支出为3.5，因此
第二个角色是这些可能性的平均值，等于4.25，所以现在
我们要做好什么，我们需要向后分析更多时间
角色，我们可以进行相同类型的计算，我们可以替换整个
v2扮演第二角色的可能性等于4.25现在让我们考虑
第一角色知道第二角色可以给我们平均4.25
我们是否应该像在进行逻辑分析之前一样扮演第一个角色，如果我们得到一个
高于此平均支出的角色
4.25在这种情况下，停止并接受更大的支出是有意义的
如果我们得到一卷，那将是第五和第六卷
小于4.25的平均支出，您不应该停止而是继续
进入第二轮，您可以平均获得4.25，所以如果您
滚动一二三或四，您可能想再次滚动，所以在这种情况下，您
不会接受较低的价值，您将获得4.25的平均支出
如果我们停止再滚动一次，我们将获得5或5的平均支出
六变成五点五，所以我们现在可以计算平均值
在第一个掷骰之前，要么掷五个或六个，然后停下来并得到那个
预期的支出，否则我们将一二三或四投，然后我们决定
再次滚动并获得第二次滚动之前的平均支出，这样我们就可以
将这些值替换为六分之一或三分之一的时间，
五分之五和四分之六或三分之二的平均支出
得到四分之二，五分之二的平均分红，我们得到的结果为14
超过三等于四点六重复，这就是这个的价值
从第一卷开始的游戏，所以让我们考虑一下是否要滚动
一次骰子，我们平均得到三分五，但是因为
我们最多可以掷三局，而且我们可以发挥最佳状态，实际上可以增加我们的
平均到六点七点四点，这大约增加了三十点
三分百分之三的奖金，这是奖金的巨大增加
因为我们可以选择第二次和第三次滚动
决定以最佳角度滚动吗？您是否想通了，感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我制作了有关数学的视频，您可以在我的频道上找到我
博客记下您的决定，如果您喜欢这个视频，可以查看我的书
在视频说明中链接的
您可以在patreon上支持我，如果您有建议可以给我发电子邮件
电子邮件地址充满压力，请注意您的决定通讯，您也可以抓住我
社交媒体要么在您的决定中要么在压力下
取决于站点